МАЙОНЕЗА

Необходими Съставки

олио - 400 мл
лимонов сок - 1 с.л. прясно изцеден
яйца - 2 бр. пресни, със средна големина
сол - 1 или 2 щипки

Начин на приготвяне

Набавете си тесен и висок съд, в който да направите майонезата. Сложете олиото и яйцата вътре, след което добавете подправките. 

Включете пасатора на висока степен и го потопете до дъното на съда. Разбивайте в продължение на 8 секунди и бавно го изтегляйте нагоре. Много скоро ще видите, че майонезата е готова. 

Ако не сте доволни от нейната гъстота, можете да я коригирате с малко олио. В случай че предпочитате майонезата да има по-интересен вкус, можете да прибавите към нея и други подправки.

P.S. Много е важно яйцата да бъдат със стайна температура!